[កម្មវិធីនេះមានបំណងសម្រាប់
ទស្សនិកជនចាស់ទុំដែលមានអាយុចាប់ពី 18 ឆ្នាំឡើងទៅ]
[វាអាចមាន
រូបភាពច្បាស់លាស់ អូឌីយ៉ូ
អាកប្បកិរិយា អំពើហិង្សាខ្លាំង
ខ្លឹមសារផ្លូវភេទ និងភាសាខ្លាំង]
[ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
[ស៊េរីនេះគឺប្រឌិតទាំងស្រុង]
[វាមិនផ្អែកលើ
ឬមានបំណងតំណាងឱ្យ
បុគ្គល ឬអង្គការពិតប្រាកដណាមួយ]
រី
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
អូ!
ហេតុអីក៏ភ័យម្ល៉េះ?
ដៃ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រេះ!
អូ សុភាព...
ដូច្នេះមុននេះ...
តើសុបិនផ្អែមអំពីអ្វី?
ខ្ញុំសង្កេតឃើញអ្នកញញឹមមួយរយៈ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នោះហើយជាបាឡូនី!
វាជាសុបិន្តអាក្រក់!
តាំង​ពី​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ពី​ខេត្ត​ចាន់​ថា​បុរី...
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក។
ឬ​មាន​អ្វី​ដែល
​អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ?
ទេ!
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
"មិនអីទេ។"
ហ៊ឹម...
ឬវា...
តើវា...
ដែលអ្នកនឹក...
ផ្ទះ!
អូននឹកផ្ទះមែនទេ?
បាទ!
ខ្ញុំនឹកផ្ទះ។
ខ្ញុំទៅងូតទឹកហើយ!
ចាំ!
ប្រញាប់ឡើងងូតទឹក
ដូច្នេះ​យើង​អាច​ហាត់​សម​ស្គ្រីប។
មិនអីទេ
នេះជាឈុតដែលអ្នកដឹងថា
អារម្មណ៍របស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
ដូច្នេះអ្នកសារភាពស្នេហារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាដៃគូរបស់អ្នក។
សម្រាប់ឈុតសារភាព?
ម.
ជាមួយអ្នក?
ហេតុអ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
អ្នក​មិន​ដែល​សារភាព​ស្នេហ៍​របស់​អ្នក
​ទៅ​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ។
ម៉ែ!
វាជាការពិត។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់
​ដែល​បាន​សារភាព​ស្នេហ៍​របស់​គេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ទោះបីជាអ្នកមិនបានធ្វើដូច្នេះក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ចំពោះនរណាម្នាក់
មិនត្រូវទេ?
សាកល្បងស្រមៃមើលមុខ Crush របស់អ្នក។
សម្រាប់ឈុតនេះ។
មុខ Crush របស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនប្រាកដថា
មានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកយើងទេ។
ឬនៅពេលដែលអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក
បានចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក,
គ្រាន់តែនិយាយដោយត្រង់។
ខ្ញុំ...
ស្រឡាញ់អ្នក។
អីយ៉ា នោះពិតជាការសម្តែងមែន!
យាយខ្ញុំ!
យាយ។
ទើបតែទទួលបានការសរសើរពី The Rey ។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកបានគិតពីមុខនរណា
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកចូលទៅក្នុងកន្លែងកើតហេតុ?
គ្មានអ្នកណាទេ! ខ្ញុំ...
គ្រាន់តែធុញនឹងអ្នកយំ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​វា​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ។
អញ្ចឹងទេ?
ជាមួយនឹងភាពច្របូកច្របល់យ៉ាងខ្លាំង ...
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកកំពុងមាន
ស្នេហាលើនរណាម្នាក់។
តើអ្នកមែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែយំ។
ព្រីនស្អីហ្នឹងឯង!
តើ Crush របស់អ្នក...
នៅលើឈុតជាមួយយើង?
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក?
មែនហើយ
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយនោះ។
ខ្ញុំអាចធ្វើជាមិត្តនឹងពួកគេនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
មិនប្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ ...
បន្ទាប់មក មានន័យថា...
ពួកគេនៅទីនេះ។
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
ចាប់តាំងពីឧស្សាហកម្មនេះ
ពោរពេញទៅដោយមនុស្សដែលមានរូបរាងល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកបង្កើតអារម្មណ៍ចំពោះនរណាម្នាក់
បន្ទាប់ពីធ្វើការជាមួយគ្នា។
វានឹងមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ
វានឹង?
តើអ្នកបានធ្លាក់សម្រាប់នរណាម្នាក់
ដែលអ្នកធ្វើការជាមួយ?
ទេ
ខ្ញុំ​មាន​វិជ្ជាជីវៈ​គ្រប់គ្រាន់។
បើអ្នកមិនប្រាប់
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ជាពិសេស
លើអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
អូហូ
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកហៅថា "មិនចាប់អារម្មណ៍"?
Rey តើអ្នកទំនេរទេ?
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ឧស្សាហកម្មនេះ
ពោរពេញទៅដោយមនុស្សដែលមានរូបរាងល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកបង្កើតអារម្មណ៍ចំពោះនរណាម្នាក់
បន្ទាប់ពីធ្វើការជាមួយគ្នា។
វានឹងមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ទូរស័ព្ទ។
ហ៎?
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ឈ្មោះនរណាម្នាក់
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងដោយប្រើសញ្ញាអារម្មណ៍។
តើនេះមានន័យថាពួកគេពិសេសសម្រាប់អ្នកទេ?
អូ... ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ប៉ុន្តែសម្រាប់នរណាម្នាក់ ...
ដែលប្រហែលជាជាការពិត
កាលពីអតីតកាល។
ឧ.
វានៅទីនោះយូរណាស់
ដែលអ្នកភ្លេចផ្លាស់ប្តូរវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
គ្រាន់តែដោយសារតែ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែល
ខ្ញុំចង់រស់នៅជាមួយ។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ​ដែល​យើង
​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​លោក ប្រាជ្ញ។
- ពេលនេះអូនរៀបការជាមួយកញ្ញា រិន។
- តើអ្នកគិតថា ...
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងចូលចិត្តវគ្គទីមួយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់តំបន់ចេញ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ជា​តួ​ឯក​ស្រី;
តើអ្នកមិនចង់ឃើញការងាររបស់អ្នកទេ?
ធ្វើឱ្យសក់របស់អ្នកទន់និងរលោង
— ជាមួយ Dyfun។
ឌីហ្វុន
ម៉ាស៊ីនសម្ងួតពីក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកនិង Auer ជិតស្និទ្ធទេ?
អញ្ចឹង...
យើង​បាន​ស្គាល់​គ្នា
​តាំង​ពី​យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ក្នុង​ឧស្សាហកម្ម​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក។
ខ្ញុំនឹងចាប់ដំណើរការឡើងវិញ។
Auer និង Rey គ្រាន់តែជារឿង!
គីមី​សាស្ត្រ​របស់ Auer និង Rey
ឆ្លង​កាត់​ដំបូល!
អ្នកមិនហ៊ានចូលទៅជិត Auer ទេ។
ឈឺ​ចង្កេះ​យ៉ាង​ណា​!
ច្បាស់​ណាស់​នាង​បោះ​ខ្លួន​ដាក់​គាត់។
នាងអស់សង្ឃឹម
ក្នុងការចាប់ដៃគូជាមួយគាត់។
Rey ជាអ្នករើសខ្ញុំ។
វាដូចជានាងមិនអាច
ទទួលបានកិត្តិនាមគ្រប់គ្រាន់។
Fandom របស់ Auer គួរឲ្យខ្លាចណាស់!
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំថត vlog ជាមួយ Auer ទេ?
វគ្គដំបូងបានចាក់ផ្សាយ
បង្កើតអារម្មណ៍ខ្លាំងសម្រាប់ AuerRey,
ដូច្នេះអតិថិជនចង់ឱ្យអ្នក
ថត vlog រៀងរាល់សប្តាហ៍ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា, Mai ។
ហេ!
អ្នកនៅជាមួយយើងនៅក្នុង
"AuerRey Touring the Set" ។
ពេលនេះយើងជិតដល់វគ្គចុងក្រោយ
ហើយ មែនទេ Rey?
បាទ។
ឆ្ងល់​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​នឹក​ខ្ញុំ
​ក្រោយ​ពេល​ថត​ចប់...
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
កុំគិតដូច្នេះ។
សាកល្បងសំណាងរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
Rey ប្រហែល​ជា​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ឈុត
ចាប់តាំងពីពួកយើងនឹងបាត់ខ្លួន
ក្រុម The Doll Mansion យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ដូច​នោះ
​ជា​មួយ​នឹង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ពិត​ប្រាកដ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែសង្កត់។
ត្រូវហើយ
តើ vlog ជាមួយ Auer យ៉ាងម៉េចដែរ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកចង់ថតជាមួយគាត់ជំនួសទេ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលវាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំកំពុងលួចផ្គរលាន់របស់អ្នក។
ដោយសារតែខ្ញុំនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់នៅក្នុង vlog
ឬនិយាយជាមួយ Auer,
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
រកវិធីដើម្បីប្តូរត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមកទីនេះដើម្បី
តើអ្នកអាចចាកចេញបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំសម្រាប់ឈុតបន្ទាប់,
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែផ្តោតអារម្មណ៍។
បោះពុម្ព ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក
​មើលងាយ​នាង​ម្ល៉េះ?!
នោះច្បាស់ណាស់...
អ្នកចូលចិត្ត Auer មែនទេ?
នេះជាឈុតដែល Auer
ត្រូវរហែករវាងការជ្រើសរើសក្មេងស្រីទាំងពីរ;
ទន្ទឹមនឹងនេះ ទាំង Rey និង Print
នឹងអង្វរ Auer
សម្រាប់សេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់។
មិនអីទេ នោះហើយជាអំពីវា។
- មិនអីទេ យើងត្រៀមខ្លួនហើយ។
- តោះទៅ។
រង់ចាំ...
រួចរាល់...
កាមេរ៉ាវិល...
និងសកម្មភាព!
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាខ្ញុំជាស្ត្រីតែម្នាក់ទេ។
តើអ្នកចង់ចំណាយជីវិតរបស់អ្នកជាមួយទេ?
តើ​ចិត្ត​អ្នក​នៅ​តែ​ស្មោះ​ទេ
​លោក​ប្រាជ្ញ?
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយបានទេ។
ខ្ញុំសុំទោសជាខ្លាំង។
សូមនិយាយការពិត
ហើយឈប់ផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមមិនពិតដល់ខ្ញុំ។
លោក Prachak...
តើអ្នកនឹងសម្រេចចិត្តអ្វី?
សូមឆ្លើយមកខ្ញុំ!
លោកប្រាជ្ញ!
លោក ប្រាសាក់
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​ថា
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ល្ងង់​យ៉ាង​នេះ​។
បើ​ចង់​ស្រលាញ់
​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ច្បាស់​ភ្លាម
ជំនួស​ឱ្យ​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​ស្ត្រី​ពីរ​នាក់
​រង់ចាំ​ឱ្យ​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​!
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលសុភាពបុរសធ្វើនោះទេ។
កាត់!
បោះពុម្ពទៅ ចាំមើលឈុតក្រោយ។
បាទ។
Pong ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំស្រលាញ់វា!
ខ្ញុំនឹងយកវា!
វាជាចលនាដ៏ភ្ញាក់មួយ។
ដូច្នេះភ្ញាក់ឡើង។
នោះគ្រាន់តែជា
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
បុរសៗ សូមអបអរសាទរនាងមួយជុំ!
តោះផ្លាស់ទីឈុត!
កំពូលល្ងង់!
រេយ
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយវិនាទីបានទេ?
អំពីរបៀបដែលខ្ញុំបានបិទស្គ្រីប?
- ខ្ញុំពិតជាសុំទោស...
- ទេ មិនមែនអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់សុំអ្នកញ៉ាំអាហារ។
តើអ្នកមានពេលទំនេរទេ?
កាលវិភាគ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ការ​ខ្ចប់​យ៉ាង​ស្អាត​ឥឡូវ​នេះ​។
មួយ...
ខ្ញុំពិតជាមានរឿង
សំខាន់ចង់ប្រាប់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកមានពេល?
មិនអីទេ?
បាទ!
អ្វី?
តើវាមានន័យយ៉ាងណានៅពេលបុរស
អញ្ជើញក្មេងស្រីទៅញ៉ាំអាហារ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
មាននរណាម្នាក់សួរអ្នកនៅថ្ងៃណាត់ជួបទេ?
ទេ! វាគ្រាន់តែជាការស្រាវជ្រាវប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់ឈុតមួយ។
កន្លែងដែលបុរសម្នាក់អញ្ជើញតួអង្គរបស់ខ្ញុំទៅ
ញ៉ាំអាហារ។
ហឹម... តាមពិត...
វាអាចមានន័យមួយក្នុងចំណោមរឿងពីរ...
ប្រហែលជាគាត់ពិតជាចង់
នាំអ្នកទៅណាត់ជួប
ឬប្រហែលជាវាជាអាហារផ្លាតូនិកពិតប្រាកដ
ដើម្បីពិភាក្សាអ្វីមួយ។
នេះគ្រាន់តែជាអ្វីដែលប្រសិនបើ។
អា...
- ឧបមាថា A ជាមិត្តរបស់ B...
- Mm ។
ប៉ុន្តែ A មានកម្មសិទ្ធិ B ។
A ខុសមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា "មាន​"
ចំពោះ​មិត្ត​ភក្តិ​នោះ​ទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អញ្ចឹងវាមិនខុសទាំងស្រុងទេ...
គ្រាន់តែមនុស្សពីរនាក់
មានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
ម្នាក់គិត
ច្រើនជាងមិត្ត
ចំណែក​ឯ​ម្នាក់​ទៀត
​គិត​ថា​ជា​មិត្ត។
ប៉ុន្តែតើអ្នកណាអាចជួយវាបាន?
អារម្មណ៍មិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ចុះបើ...
មិនអីទេ។ "ចុះបើ។"
ចុះប្រសិនបើ B ត្រូវបានសួរចេញ?
- ប៉ុន្តែ A មិនចង់ឱ្យពួកគេទៅ,
- Hm ។
តើវាខុសទេ?
ហ៊ឹម...
ខ្ញុំគិតថាវាអាស្រ័យលើ B
ប្រសិនបើពួកគេចង់ទៅ។
ប្រសិនបើ B បានធ្វើ,
A មិនអាច
និយាយអ្វីបានទេ មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកាន់តែប្រសើរ ...
អេ!
ខ្ញុំគិតថា A គួរតែស្មោះត្រង់ជាមួយ B
ហើយនិយាយរឿងចេញ។
មិនអីទេ!
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនសារទៅ A.
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលប្រសិនបើ ...
- ត្រូវហើយ ...
- គ្រាន់តែជាអ្វីដែលប្រសិនបើ ...
ខ្ញុំនឹងផ្លុំសក់របស់អ្នក។
ចុះ​បើ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ឈឺ
​ព្រោះ​អ្នក​ទុក​ឲ្យ​ខ្យល់​ស្ងួត?
ម...
អង្គុយនៅទីនោះ។
រាងកាយខ្ញុំខ្ពស់ពេក
ខណៈពេលដែលអ្នកមានរយៈពេលខ្លី ...
តើអ្នកអាចអង្គុយនៅទីនោះជំនួសបានទេ?
នៅក្នុង Jacuzzi ។
ម.
ចៅហ្វាយនាយ!
ឌីហ្វុន
ម៉ាស៊ីនសម្ងួតពីក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក!
ហ៎? តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ!
- តើអ្នកស្រលាញ់ Auer ទេ?
- ខ្ញុំមិនមែនទេ!
-ឯងអស់ចិត្តហើយ?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា
ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់?
អញ្ចឹង...
អ្នកមើលទៅជិតស្និទ្ធ,
ហើយអ្នកថែមទាំងបានរក្សាទុក
ឈ្មោះទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយនឹងសញ្ញាអារម្មណ៍។
ការរក្សាទុកឈ្មោះទំនាក់ទំនងរបស់នរណាម្នាក់
ដោយប្រើសញ្ញាអារម្មណ៍
តើគួរមានន័យអ្វីពិសេស?
ហើយ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំចូលទៅក្នុងគាត់?
វាហាក់ដូចជា
អ្នកកំពុងមានស្នេហាលើនរណាម្នាក់
ហើយ Auer គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែល
អ្នកនៅជិតជាពិសេសនៅពេលនេះ។
នឿយ!
ខ្ញុំមិនដែលចង់ក្លាយជា!
បុរសម្នាក់នោះគឺជាអ្នកដែលព្យាយាមចូលទៅជិត។
Auer និង​ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ;
គ្មានផ្លូវដែល
យើងអាចក្លាយជាអ្វីផ្សេងនោះទេ។
ចុះបើ...
Auer សួរថាអ្នកជាមិត្តស្រីរបស់គាត់?
ខ្ញុំនឹងបដិសេធគាត់។
អ្វី?
ចុះសក់ខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំងងុយដេក!
[នាឡិកា]
អំពីការអញ្ជើញរបស់អ្នក...
ចុះ​ថ្ងៃ​ស្អែក​វិញ?
ខ្ញុំមានមុខម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្ត
បានបញ្ជានៅទីនេះ។
លេមជួយអ្នកខ្លះ។
កុំរំខាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
បើមានរឿងចង់និយាយ
គ្រាន់តែបាញ់វាឱ្យត្រង់។
ខ្ញុំមានកន្លែងដែលត្រូវទៅបន្ទាប់។
តើអ្នកគិតថាស្អាតទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យនរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​ពួក​គេ​នឹង​ចូល​ចិត្ត​វា​ទេ​។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលច្រើនក្នុងការជ្រើសរើស
ហើយទាយអ្វីដែលពួកគេចូលចិត្ត។
- ប្រហែលជាពួកគេ ...
- Auer,
សុំទោស!
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតតែពីអ្នកជាមិត្ត។
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំគិតពីអ្នកច្រើនជាងមិត្តភក្តិទេ?
អញ្ចឹងអ្នក...
អ្នក​បាន​សុំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ
ហើយ​បង្ហាញ​ខ្សែក​នោះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា... នេះ​ជា​ការ​ណាត់​ជួប។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
អ្នកគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក Rey?
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​អ្នក​ចូល​រួម​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ។
គឺថាខ្ញុំពិតជាចង់សុំ
ដំបូន្មានរបស់អ្នក។
នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង...
ខ្ញុំកំពុងឃើញនរណាម្នាក់
អ្នកដែលមិននៅក្នុងឧស្សាហកម្ម។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពី
ការប្តេជ្ញាចិត្តចំពោះទំនាក់ទំនង។
តើបុគ្គលនោះជានរណា?
ហើយតើអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាដោយរបៀបណា?
គាត់​ជា​សិស្ស​ពី​មហាវិទ្យាល័យ​របស់ខ្ញុំ
ដែលឥឡូវនេះកំពុងធ្វើការលើឈុតរបស់យើង។
ពិត?!
ស្ថិតក្នុងឈុតតែមួយ,
ខ្ញុំ​បាន​អញ្ជើញ​គាត់​មក​ស្នាក់​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យមានភាពងាយស្រួលក្នុងការធ្វើដំណើរទៅធ្វើការ,
តាមពិតនៅពេលណា
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានពេលនៅម្នាក់ឯងជាមួយគាត់។
ដំបូងឡើយ
គាត់នឹងមិនមករស់នៅជាមួយខ្ញុំទេ។
ដោយសារតែគាត់ព្រួយបារម្ភ
បងស្រីរបស់គាត់រស់នៅតែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុត
វាប្រែថាបងស្រីរបស់គាត់
បានទៅរស់នៅជាមួយមិត្តម្នាក់
ដូច្នេះគាត់បានយល់ព្រម។
ចាំ...
តើ​មុខ​តំណែង​អ្វី​ជា
​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​កំពុង​ឃើញ
ទទួលខុសត្រូវលើឈុត?
គាត់នៅក្នុងក្រុមសិល្បៈ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាជា Frank?!
សូមដោះរបាំងមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំរវល់
ជាមួយកម្មសិក្សា។
តើខ្ញុំអាចទៅរស់នៅជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ
មួយរយៈបានទេ?
វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការទៅធ្វើការពីទីនោះ។
នេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
បាទ!!
អូ អញ្ចឹងអ្នកអាចប្រាប់បានទេ?
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការសុំ Frank
ធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងខ្សែដៃនេះ។
ដំបូងខ្ញុំនឹងយក
ចិញ្ចៀនដែលត្រូវគ្នា
ប៉ុន្តែដោយសារខ្ញុំជាតារាសម្តែង
paparazzi អាចចាប់បាន។
ដូច្នេះ, ខ្សែដៃវាគឺ។
ស្អាតអត់?
"ល្អ" លាខ្ញុំ!
អ្វី...
តើ Frank មិនចូលចិត្តខ្សែដៃ
ឬអ្វីមួយទេ?
វាមិនដូចនោះទេ...
ក្លាយជាការពិតជាមួយខ្ញុំ,
តើអ្នកពិតជាស្រលាញ់ Frank មែនទេ?
តើអ្នកពិតជាបានគិតរឿងនេះទេ?
អ្នកគឺជាតារាសម្តែង;
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីសម្រាប់អនាគត?
តើ​អ្នក​នឹង​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់​ជា​រៀង​រហូត​?!
ហ៎?!
អ្នក...
អ្នកនិយាយដូចជាប្អូនស្រីរបស់ Frank...
គ្រាន់​តែ​គិត​វា​ឡើង​, Auer​!
រ៉េ!
ខ្ញុំដឹងថាពេលនេះ Auer មិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ឬខ្ញុំ!
ហើយគាត់ជាអ្នកណា?
ហ្វ្រែង!
Auer ស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលនិយាយជាមួយ Frank!
ហើយគាត់នឹងសុំ Frank
ជាមិត្តប្រុសរបស់គាត់!
ខ្ញុំចង់ឃើញ Auer នៅក្នុងទំនាក់ទំនង។
គាត់​ត្រូវ​ដួល​បោក​ក្បាល!
ហេហេ!
ទ្វារ​ស្ទះ
ដូច្នេះ​ទុក​វា​ចោល។
ប្រសិនបើវាបិទ វាមិនបើក
ពីខាងក្នុងទេ។
- អរគុណ!
- នោះគឺនៅជិត។
- ប៊ូ!
-អ្ហា៎!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
ឈប់លេង!
តុក្កតាអាចបំបែកអ្នកដឹងទេ?
យប់នេះទំនេរទេ?
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
តើ​មាន​ឱកាស​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងបាញ់ត្រង់។
តើអ្នកសុំ Frank
ធ្វើជាមិត្តប្រុសថ្ងៃនេះទេ?
អរគុណដែលសួរនៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះហើយពិចារណា
មុននឹងសម្រេចចិត្តថា...
មិន​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ Frank នៅ​ខាង​ខ្ញុំ។
ចុះបើ Frank មានប្រតិកម្មដូចខ្ញុំ?
តើអ្នកអាចទ្រាំមើលវាបានទេ?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់ទេ?
វាមានក្លិនដូចនរណាម្នាក់កំពុងមានស្នេហា
មែនទេ?
មានរឿងអីទេបងស្រី?
តើអ្នកកំពុងហាត់សមឬអ្វីមួយ?
អាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបានទេដឹង?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាបងស្រី
ដែលផ្តល់ដំបូន្មានដល់បងប្រុសរបស់នាង
អំពីវត្ថុស្នេហា។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
យើង​មិន​អាច​លើស​ពី​នេះ​ទេ។
គ្មានឱកាស...
រវាងយើង។
ហ្វ្រែង...
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
មានឱកាស។
បញ្ហាទាំងអស់គឺ;
ដំបូងអ្នកពិតជាស្រឡាញ់ពួកគេ។
ហើយទីពីរ...
មនុស្សនោះស្មោះនឹងអ្នក។
ប្រសិនបើវត្ថុទាំងពីរនេះមានវត្តមាន។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែទៅរកវា។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក,
មិនថាបុគ្គលនោះអាចជានរណានោះទេ។
មិនអីទេ?
អូ៎ អរគុណច្រើនបងស្រី។
និយាយបានល្អ!
បោះពុម្ព, Frank,
ខ្ញុំបានយកទឹកក្រូច។
សូមអរគុណ Auer!
នោះ​គឺ​ជា​ការ​គិត​អំពី​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់​។
អ្នកណាក៏សំណាងដែរ...
មានអ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់ពួកគេ។
មួយ...
Frank និងខ្ញុំ
នឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
តើអ្នកចង់ចូលរួមទេ?
មិនអីទេ។ អ្នករាល់គ្នារីករាយនឹងខ្លួនអ្នក។
ពេលនេះប្អូនប្រុសធំហើយ
មិនចាំបាច់អោយខ្ញុំធ្វើមេ
មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ប្រហែលជាខ្ញុំធំបន្តិចហើយ។
ទុកអោយប្អូនស្រីក្លែងក្លាយជាអ្នកផ្គូរផ្គង។
ខ្ញុំ​ជា​ប្អូន​ស្រី​ពិត​ប្រាកដ
​ជា​ភ្លៀង​ធ្លាក់​លើ​ក្បួន​ដង្ហែ​របស់​ពួក​គេ!
ខ្ញុំសុំទោស Frank...
ជួបជាមួយខ្ញុំនៅបន្ទប់ពិគ្រោះ ឱ្យបានឆាប់។
កុំនាំអ្នកផ្សេងមក Frank ។
ចុយ!
ហ្វ្រែង...
យើងត្រូវនិយាយ។
ហេ...
ម៉េចបានមកទីនេះ?!
បាទ!
តុក្កតា​នេះ​ខូច​អស់​ហើយ?!
តុក្កតាអ្វី?
មែនហើយ តុក្កតាដែលអ្នកបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ!
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
- ហ៎?
- តើអ្នកមិនមានគម្រោងជាមួយ Auer ទេ?
គ្រាន់តែរត់តាម។
ទៅ។
តើ​វា​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​ដែល​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​របស់​អ្នក។
សម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ!
មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកណាខ្លះត្រូវជាប់
ក្នុងខ្លួនដ៏តូចបែបនេះ!
ហេ មើលភាសារបស់អ្នក។
កុំភ្លេច
ថាខ្ញុំជាម្ចាស់នៃរូបកាយរបស់ខ្ញុំ!
មកទីនេះ!
បោះពុម្ព ឈប់!
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
ភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំ...
- បោះពុម្ព!
- គឺចង្កេះរបស់ខ្ញុំ!
អូ!
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនបើក?
ទ្វារ​ជាប់​!
ទេ!
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំត្រូវតែជាប់គាំងនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
សួស្តី!
មានអ្នកណានៅខាងក្រៅទេ?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
តើអ្នកអាចបើកទ្វារឱ្យពួកយើងបានទេ?
ទេ...
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេទាំងអស់គ្នាបានទៅផ្ទះ។
មិនមានសញ្ញានៅទីនេះទាល់តែសោះ!
ហ្គោស
តើនេះពិតជាដល់ពេល
អស់ថ្មមែនទេ?
តើអ្នកមានទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
អូ...
ខ្ញុំប្រហែលជាទុកវានៅក្នុងបន្ទប់។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវរង់ចាំ
រហូតដល់ Fon និង Mai មករកយើង។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ Auer និង Frank
ពីការនៅជាមួយគ្នាបានទេ!
ហេ!
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើអ្នកពិតជានឹង
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេមែនទេ?
បាទ
បើអ្នកទាំងពីរជួបគ្នា
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Frank ឱ្យបែកគ្នាជាមួយ Auer ។
អ្នកធ្វើដូច
ម្តាយក្មេកអាក្រក់
តើអ្នកយល់ទេ?
នៅទីនេះ
សូមអង្គុយចុះ កញ្ញា រី។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកពីរឿងនេះ។
គឺជាហេតុផលតែមួយគត់ដែល
អ្នកមិនចង់ឱ្យ Frank ណាត់ជួប Auer
ដោយសារតែ...
បារម្ភ
​ពី​គាត់​ណាត់​ជួប​តារា?
ឃើញ​តារា​ស្រី​ល្បី​ដូច​អ្នក
​ស្អប់​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា
បន្ទាប់ពីដឹកជញ្ជូនជាមួយ Auer ???
ខ្ញុំនឹកស្មានមិនដល់
ថា មនុស្សធម្មតាដូច Frank
នឹងត្រូវឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​មនុស្ស​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ
​ធ្លាប់​ជួប​ប្រទះ​ដូច​នេះ​។
ម...
ខ្ញុំយល់
ថាអ្នកខ្វល់ពីបងប្រុសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
តើអ្នកអាចហាមឃាត់ស្នេហារបស់ពួកគេបានទេ?
គិត​តាម​វិធី​នេះ;
នៅពេលដែលអ្នកស្រលាញ់នរណាម្នាក់,
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែបញ្ឈប់ខ្លួនឯង
ពីការសម្លឹងមើលពួកគេ។
អ្នកកាន់តែព្យាយាមមិនគិតពីពួកគេ
អ្នកកាន់តែបរាជ័យ។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
តើអ្នកអាចហាមឃាត់បេះដូងរបស់អ្នកពីការស្រឡាញ់បានទេ?
ទេ...
ខ្ញុំពិតជាមិនអាច...
បាទ!
Frank ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?!
តើអ្នកមិនមានកន្លែងដែលត្រូវនៅ?
វា...
វារំខានខ្ញុំ
ទុកអោយបងស្រីខ្ញុំដោះស្រាយតែម្នាក់ឯង
ទោះបីជាខ្ញុំគួរតែជា
អ្នកទទួលខុសត្រូវក៏ដោយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​រក​សម្ភារៈ
​សម្រាប់​ជួសជុល​តុក្កតា។
ប៉ុន្តែ ... នោះមានន័យថា ...
Auer តែម្នាក់ឯងនៅភោជនីយដ្ឋាន?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំមិនបានហៅគាត់ទេ ...
មិនអីទេបងស្រី
វាគ្រាន់តែជាអាហារប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំអាចកំណត់ពេលវាឡើងវិញបាន។
អ្នកមិនអាច!
វីសតុក្កតានោះ។
យើងនឹងថែរក្សាវា។
ទៅរក Auer ឥឡូវនេះ!
នាឡិកា!
អាណិតណាស់...
សូម​កុំ​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវបោះចោល
ឱកាសដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។
ឱកាសដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ?
មិនដឹង​ថា​វា​នៅ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចនិយាយឱ្យប្រាកដ
ដែលខ្ញុំចង់
ធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាសាធារណៈ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹង
ថាប្រសិនបើយើងធ្វើ,
នឹងមានអ្នកដែលគាំទ្រ
និងអ្នកប្រឆាំងយើងមែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំសន្យា
ដែលខ្ញុំនឹងកាន់ដៃ
អ្នក យ៉ាងតឹង
ខណៈពេលដែលយើងដើរឆ្លងកាត់ផ្លូវនេះ។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ម៉ែ!
ខ្សែដៃរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
នោះកាន់តែដូច
បងស្រីធំរបស់គ្រួសារ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំប្រសិនបើ Auer ធ្វើឱ្យ Frank ឈឺចាប់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា
ខ្ញុំជាអ្នកប្រឆាំងអ្នកគាំទ្រលេខ 1 របស់ Auer ។
អ្នកនឹងឃើញ។
អញ្ចឹងទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
តើអ្នកមិនប្រាថ្នា
ចង់ជួបស្នេហ៍ពិតរបស់អ្នកទេ?
អញ្ចឹង...
តើអ្នកបានជួបមួយទេ?
ស្នេហ៍ពិត?
ទេ
ក្រៅពីការងារ...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានម៉ោងប៉ុន្មាន?
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងទេ...
តើស្នេហាពិតមើលទៅដូចអ្វី?
ហ៊ឹម...
សម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្ស
ដែលចេះមើលថែអ្នកដ៏ទៃ...
គិតលើជើងរបស់គេ...
និង...
អ្នកដែលស្រឡាញ់គ្រួសាររបស់ពួកគេ។
ហេ!
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះស្នេហាពិត?
មិន​ហុយ​ទេ!
អ្វី?
បោក!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ!
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានចំពោះរឿងនោះទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកជ្រើសរើសនិយាយវា។
អ្នក​សង្ឃឹម​ប្រសើរ​ជាង​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​រក​ឃើញ​
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ជេរ​អ្នក
​ទាំង​ថ្ងៃ​ទាំង​យប់!
- ឧសភា
- ហឹម?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយបានទេ?
ម បន្តទៅទៀត។
អំពី vlog ដែលខ្ញុំធ្វើជាមួយ Rey...
អូហូ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​ឱ្យ​វា​ផ្តោត​លើ​កប៉ាល់​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំចង់គោរពមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចយល់បានថា
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការបញ្ឈប់
ចាប់តាំងពីនេះត្រូវបានយល់ព្រម
ជាមួយអ្នកឧបត្ថម្ភ។
យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ Auer?
គ្រាន់តែប្តូរកម្មវិធីបន្តិច
ចូល​ទៅ​ក្នុង​អ្នក​សម្ភាស​មនុស្ស​នៅ​លើ​សំណុំ​។
ខ្ញុំគិតថាទស្សនិកជននឹងចូលចិត្ត
មើលឈុតជាមួយអ្នកនៅក្នុងនោះ។
នោះជាគំនិតល្អ ហ្វុន។
អរគុណច្រើន
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនអាចជួយវាបានទេ។
អារម្មណ៍មិនអាចបញ្ឈប់បាន
ទេ មែនទេ?
អ្នកនឹងដឹងឆាប់ៗនេះ
នៅពេលដែលអ្នកកាន់តែមានបទពិសោធន៍។
សម្រង់​នោះ​ត្រូវ​តែ​មាន
​ពី​សតវត្ស​ទី 18 ។
តើ​ចិត្ត​អ្នក​នៅ​តែ​ស្មោះ​ទេ
​លោក​ប្រាជ្ញ?
នាឡិកា,
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនគាំទ្រ
អ្នក និង Frank ពីមុនមក។
វាល្អទាំងអស់។
ខ្ញុំយល់ថា
អ្នកបារម្ភពីយើងទាំងពីរ។
ស្មានតែអ្នកលង់ស្នេហ៍
អ្នកនឹងយល់ពីពួកយើង។
បិទមាត់!
មាន​ចិត្ត​ស្រលាញ់​ទេ?!
ស៊ូៗ!
ទុកវាចុះ!
តើវាជានរណា?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
គិតថាវាជាពាណិជ្ជកម្ម។
ស្បថថាមិនប្រាប់អ្នកណាទេ!
មិនអីទេ។
យើងជាមិត្តតែមួយគត់របស់យើង;
តើខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកណាទៀត?
មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់...
គឺ...
បោះពុម្ព។